Uno è una struttura di dati una struttura di dati è una raccolta di valori che gli algoritmi sono i passi oi processi che mettiamo
in atto per manipolare queste raccolte di valori.
È ciò che ci consente di scrivere programmi.
Una persona che sa come funzionano le strutture e gli algoritmi di dati e come usarli può scrivere programmi
di grandi programmi.
La bellezza è che questi sono senza tempo, indipendentemente dal linguaggio di programmazione che usi, se
preferisci una libreria piuttosto che scrivere codice in angolare o reagire nel mondo dello sviluppo front-end o sei
uno sviluppatore di giochi.
Sotto tutto questo ci sono tutte le strutture dati e gli algoritmi.
Se capisci questo, puoi davvero adattarti facilmente e affrontare tutti i tipi di problemi tecnici.
È per questo che aziende come Facebook Amazon Netflix Google pongono domande specifiche per strutture e algoritmi di dati,
anche se potrebbe essere importante conoscere l'ultima e più grande sintassi javascript o forse l'ultima e
la più grande libreria quelle cose cambiano se si conoscono le basi in modo che possano ti getti alcun
problema qualsiasi situazione sei in grado di prendere la decisione giusta.
Questa conoscenza è estremamente preziosa.
Più a lungo sei sul campo e più ti rendi conto che hai bisogno di questi principi
fondamentali delle strutture dati e degli algoritmi per essere un grande sviluppatore o ingegnere.
Quindi iniziamo con quello.
Nelle prossime sezioni abbiamo una lunga strada da percorrere per acquisire familiarità con strutture dati e algoritmi.
Quindi ho ragione.
Grandi programmi.
Iniziamo.